Задачи
1. Дано целое число k > 2. Напечатать все числа из диапазона 2, k, не являющиеся простыми.
Показать несколько примеров.
2. Написать программу без использования библиотек, классов и функций в которую пользователь вводит две строки
неограниченной длины, содержащие версии программ.
Версия программы – это строка их 4-х чисел, разделенных точками. Числа целые положительные или ноль.
Могут начинаться с нулей. Обработка должна определить, какая из версий старше. Показать несколько примеров.
Примеры версий (этот пример в видео тоже показать):
8.1.13.41
8.1.009.125
Важное уточнение: лидирующие нули не играют роли в определении версии, то есть версии "001.2.3" и "1.2.3" одинаковые.

3. Реализовать функцию перевода числа в строковое представление, без использования встроенных функции языка
программирования, если такие есть в явном виде (Например, для 1С без использования функции ЧислоПрописью).
Показать несколько примеров.
Пример: 1020 - > «Одна тысяча двадцать».
Число целое положительное или ноль.
Не больше 100 000 000, но программа должна ЛЕГКО расширяться для добавления больших чисел. Это очень важное условие.

4. Заполнить двумерный массив (12х10) "Змейкой" снизу вверх от 1 до 120.
